1、安装git
命令行设置 
$ git config --global user.name "Your Name"
$ git config --global user.email "email@example.com"

2、git初始化
新建文件夹，切入文件夹
git init

3、添加文件到git库
git add file
git commit -m ‘添加注释，一般可以是总结做的事情’

4、git log
查看历史提交，方便回退

5、git status
告诉你工作区的当前状态

6、 git diff 
查看修改内容

7、git reset --hard  版本id
回退到某一个版本 

8、git  reflog
查看命令历史

9、git rm file
从版本库中删除一个文件
注意：注意如果不提交，这次删除不会保存在git库中，想要保存需要提交commit。
文件删除之后，通过checkout 找不回这个文件，如果想要找到这个文件采用回退命令。

10、git checkout -- file
从git库中获取一个文件版本替换工作区文件版本。

工作区（work directory）、暂存区（stage）、master





